nutupi toko teknologi paling dhuwur ing minggu iki kaya para astronom ahli bias Linux ujar
duwe kabeh data sing dibutuhake ing telusuran kanggo urip extraterrestrial
jaringan komputer sing disebar SETI ing omah wis mandek teleskop radio
data kanggo pratandha saka extraterrestrial sawise 20 taun luwih kaya lipatan ing omah
sing saiki dadi tumindak superkomputer paling kuat ing jagad iki
marang SETI koronavirus anyar ing omah nggunakake jaringan pangguna pangguna sing jembar
komputer kanggo nganalisa data nanging saiki lagi tekan hibernasi SETI ing omah
wis operasi wiwit taun 1999 ing wektu kasebut wis ngolah tumpukan
data teleskop radio sing diklumpukake saka jerone ruang sing paling jero lan ngrungokake
kanggo menehi sinyal radio sempit kanggo nglacak apa wae sing ora biasa
kanggo nindakake, iku gumantung ing kontribusi komputer saka tengen
kertu grafis global lan CPU sing kuat kanggo nggarap kabeh
supaya sinau babagan urip ngluwihi Bumi nanging aja kuwatir yen ora ditutup
amarga kurang minat nyatane peneliti adhedhasar USC Berkeley
dibebasake karo data nanging ora perlu data maneh tim
astronom bakal fokus ing upaya kanggo analisis mburi kanggo mburi mengko
publikasi ing jurnal ilmiah papan pesen proyek bakal tetep
operasional nanging ora ana maneh kudu ngatasi tugas rig game sampeyan
telusuran kanggo extraterrestrials SETI ing omah bisa uga panaliti bali
ndelok potensi panggunaan potensial panggunaan lan bakal nyebarake
tugas ing riset kosmologi lan pulsar kadang ora ana
disetel ing watu Nanging saengga bisa luwih becik nempatake PC game
riset ing papan liya banjur nggawe idling ing SETI ing tim ngarep menehi saran
ngewangi pitulung kanggo lipat ing omah kasebut minangka tugas kritis kanggo simulasi
Virus Cova 19 sing saiki digunakake ing 1.5 komputer komputasi EXA
kekuwatane disumbang saka kabeh ndonya sing minangka utami
superkomputer bisa digunakake kanggo skala
[Musik]